Ayuh厌倦了试图预测看似不可预测的股票价格
您很难识别恒定随机数中的任何模式
上下移动让您无聊只能做两种选择
用股票赚钱，您只能预测上涨或下跌，
就是这样，您是否厌倦了非常庞大的资本
如果您对以下其中一项回答为“是”，则获利潜力很小的股票
这些问题，我想问你一个，你听说过的最后一个问题
期权期权是交易中的一种特殊的衍生品。
之所以特别是因为它们的定价不是由自己控制，而是由其他人控制
我的意思是说，期权或其他衍生产品链接到
控制该基础资产可以期权价格的基础资产
几乎可以成为指数ETF股票或其他任何东西
如今，您可以对几乎任何东西进行期权交易，例如您可以进行交易
Google Spui Gold Netflix和许多其他证券的应用程序选项
期权，它可以从所有这些大牌股票的小幅波动中获利，而无需
甚至拥有它们，这是因为期权使用一种称为“杠杆”的方式
许多人认为选择非常复杂且难以理解，但是
正确的教育是不正确的，它很容易学习
关于期权期权的用途更加广泛，而且股票
使用股票，您基本上可以购买或出售资产，仅此而已
但是有了选项，您可以在可以想象到的每个方向之间进行选择
实际上是数百种（如果不是数千种）不同的期权策略可用于
您可以想象的每种情况都可以赚钱，上下波动，没有
小幅波动甚至是按特定价格波动，让我们总结一下
使用期权，您可以控制大牌股票而无需实际拥有它们，因此
不需要太多资金，从其他选项开始就可以让您无穷无尽
可能是在每个市场都赚钱
通过这些不同的策略可以想象得到，
正确预测市场，但要记住成功的关键
包括选择在内的一切都是没有教育和选择的教育
您不会走的太远我拥有一个教育期权交易网站，
为每个技能组提供100％的免费教育，以检查出访问我的
网站上的交易选择让我沉着